1.金四云票管家界面开发： 目前金四票管家第一版本所有功能已经全部开发完成，本月主要是优化修改程序漏洞。优化完成修改任务如下：
   1）添加程序图标资源。完成
   2）优化修改程序报错提示框信息。完成
   3）优化程序对话框置顶功能。完成
   4）优化在修改密码中新密码和旧密码判断一致的提示。完成
   5）优化添加勾选全选按钮功能。完成
   6）优化在修改密码之后删除机器指纹的操作。完成
   7）优化对输入密码编辑框做密码格式限制操作。完成
   8）优化修改密码功能添加可以设置空密码。完成
   9）优化修改状态列中用户点击”成功“之后弹框操作。完成
  10）优化在保存第六个可信设备指纹时滚掉第二个机器指纹的问题。完成
  11）优化添加批量刷新授权功能。完成
  12）优化添加判断盘有效期过期的判断。完成
  13）优化添加税号时重复税号不可插入的判断。
  14）优化对输入手 机号编辑框做手机号格式限制操作。完成
  15）优化搜索功能提示语。完成
  16）优化在点击刷新授信之后当前行所有按钮消失的问题。完成
  17）解决全选刷新授信设备后，全选没有取消，第二次刷新之后最上面全选对钩没有取消的问题。完成
  18）解决添加到最大税号之后，未填写相关信息点击添加提示：税号数量已达到上线禁止添加的问题。完成
  19）解决刷新授信弹出验证责任人，选择开票员或者办税员之后，主界面责任人处为变为选择的责任人的问题。完成
  20）解决添加税号，弹出认证责任人之后，添加税号界面未退出的问题。完成
  21）解决添加税号发送验证码，验证码时间倒数结束，点击yes软件停止工作的问题。完成
  22）解决责任人显示编码错误的问题。完成
  23）解决输入验证码点击认证弹出乱码的问题。完成
  24）解决刷新授信每次都弹短信验证的问题。完成
  25）解决批量刷新授信信息未更新的问题。完成
  26）解决全选之后取消一个税号，全选标致没有取消的问题。完成
  27）解决添加税号验证码输入完成点击取消。从新添加税号，验证码倒计时显示剩余秒数且置灰的问题。完成
  28）解决添加税号验证码输入完成点击认证，弹出让选择责任人的问题。完成
  29）添加当等待后台相应的过程中有加载动画的功能。禁止用户多次点击。完成
  30）责任人校验，责任人选择不正确，添加税号成功的问题。未解决
  31）添加税号中弹出短信验证码框，点击发送验证码之后，弹出连接网络超时的提示框，关闭提示框时程序崩溃的问题。已解决
2.新版云加端（数电助手程序）开发：目前全部接口已经调试完成，正在前后端联合调试中，具体完成情况如下:
   1）完成对接后台的前端路由接口。已完成代码编写
   2）完成对接后台的绑定电子税务局账户信息接口。已完成代码编写
   3）完成对接后台增加/更新cookie的接口。已完成代码编写
   4）完成对接web端的所有接口的公共流程（具体包括sm4加解密、Gzip解压缩、base64编解码、外层报文的组装和解析）。调试完成
   5）完成对接web端获取二维码的接口。已完成代码编写
   6）完成对接web端的税局业务的接口。已完成代码编写

  









