1.新版云加端（数电助手程序）开发：前后台联合调试，具体完成情况如下:
   1）添加共享内存解决防止在做税局业务的同时进行软件升级的错误。完成
   2）修改外层报文错误状态码，统一使用规定的返回状态码。完成
   3）修改外层报文加密类型参数字段赋值成压缩标识字段的错误。完成
   4）修改内层请求报文utf8转GBK编码。修改内层应答报文GBK转utf8编码。完成
   5）修改优化调用动态库之后返回失败没有做处理的问题。完成
   6）修改优化返回错误时外层报文将错误状态码更新的问题。完成
   7）优化修改在执行业务之前调用可信保活和电票保活线程将其保活时间置0。完成
   8）优化修改在调用后台接口前端路由的时候没有将web请求的参数传个前端路由接口的问题。完成
   9）修改优化后台接口返回失败后没有进行错误处理的问题。完成
  10）修改优化调用前端路由接口返回异常错误状态码。完成
  11）添加错误状态码当网络异常等情况。完成
  12）优化修改业务参数进行base64编码的错误。完成
  13）调整优化日志打印控制开关文件结构。完成
  14）修改优化解决没有处理返回的状态码和状态信息的错误。完成
  15）优化修改返回错误乱码问题。完成
  16）添加dump文件功能
  17）配合后台调试登录接口，通过fiddler工具抓去和局端通信的报文比对。完成
  18）可信开票跳转接口：优化解决去掉返回web端报文中包含换行符。完成
  19）短信验证登录接口：优化解决解析应答报文中字段没有赋值的问题。完成
  20）二维码获取接口：优化解决组装应答报文时返回null的问题。完成
  21）配合后台解决局端返回419的错误。完成
  22）查询cookie接口：优化解决解析后台返回的报文错误导致程序崩溃的问题。完成
  23）排查后台返回“未登录或登录状态已失效，请重新登录”的报错。经过和后台研发调试，后台反馈解决方案是需要等十分钟之后再次进行登录或后台将cookie删除掉。已解决。
  24）配合排查解决后台返回的ywjg字段中到web端中文乱码问题。web端问题，已经解决
  25）排查返回错误网页的错误信息。经过排查是由于局端返回的错误网页，端这边返回的错误信息。目前流程有修改已经将错误信息返回给后台做处理。完成
  26）解决后台报“生成参数失败”的报错。后台研发经过排查反馈是由于盾山服务器网络不太稳定导致。完成
  27）优化日志打印功能。完成
  28）解决下载发票pdf文件失败报“电局返回报文数据为空”的问题。请求后台缺少“lend”字段导致。已修改
  29）优化增加cookie接口。添加cookie信息中dqbm/dzswjyhm/nsrsbh三字段数据。经过确认cookie信息中x_host_key，oauth2_referer，token三个字段不需要跟后台传。完成
  30）解决web端登录之后使用过程中报“未登录或登录状态已失效，请重新登录”的报错。经过排查发现是有其他测试人员在登录此税号导致。
  31）优化代码。（删除“\n”字符；单例模式支持多线程；web接口和后台接口协议json字段“变量”化）完成
  32）修改优化代码。支持cookie共享方案。完成
  33）快速登录接口、电票跳转接口以及税局业务接口中添加和后台交互的次数限制在4次。完成
  34）排查web访问后台测试环境和端访问后台演示环境不一致问题。已解决
  35）排查执行“query_fxyj_cx”这个业务执行失败报“服务运行异常”的问题。端这边请求字段传错误导致。已解决
  36）前端路由接口添加http请求头中添加X-DEVICE-ID字段。完成
  37）请求后台接口删除cookie接口失败报“404-客户端错误，请求包含语法错误或者请求无法实现,请检查网络设置并重新连接!”。已解决。url地址错误导致
  38）解决调用登录接口返回“循环次数已超过3次”的报错。已解决4
  39）排查web端调用快速登录接口中查询cookie后台报“未查询到cookie”的报错。web端传入的Dzswjyhm字段是加密字段导致后台无法查询到。已经解决
  40）解决发票下载失败报“生成参数失败，请联系运维人员外理”的错误。经过和电局通道的同事核实由于盾山不稳定导致。重复下载成功
  41）解决web端测试返回“端信总查淘为空”的报错。经过排查由于没有登录电局的情况下进行税局业务报错。完成
2.盘组项目排查问题。
   1）L45开票慢问题。经过排查发现是由于设备在执行远程清卡业务导致发票开具业务滞后，经过排查远程清卡消耗时间过长的原因是由于局端不稳定导致返回时间过长。目前前端已经将远程清卡业务定时任务设置成每个5小时做一次
   2）u180开票慢问题。经过排查是由于长连接消息没有发送到设备端导致设备端没有及时向后台去做抓订单的业务。


  
  









