 1.【云加端工具】对接客户端接口已全部调试开发完成，接口包括查询税号列表/添加税号/删除税号/建立长连接以及删除长连接。
 2.【云加端工具】添加系统初始化相关操作；建立数据库，从注册表中读取用户类型，建立所有从数据库中读取到的税号的长连接。 
 3.【云加端工具】与核心调试长连接，已经调试通过，可以收到核心返回的长连接消息。已完成。
 4.【云加端工具】解决长连接在使用的过程中断开连接之后通过客户端去建立连接失败的问题。此问题解决方案就是在建立长连接之前需要去调用一下delete接口。已完成
 5.【云加端工具】客户端无法删除税号当长连接在连接失败的情况，解决方案就是更新底层长连接接口。已解决
 6.【云加端工具】客户端最多建立64个税号的长连接，解决方案更新底层mptt库版本。已解决
 7.【云加端工具】优化任务；修改简化数据库操作流程提高操作数据库效率包括添加税号，删除税号，读取税号以及更新长连接ID等数据库相关操作。已完成
 8.【云加端工具】优化实现通过读取配置文件来配置产品类型（0：测试环境。1：演示环境。2：正式环境）。已完成
 9.【云加端工具】优化代码结构，提高各个模块独立性，可复用性。已完成
10.【云加端工具】优化打印日志机制。就是可以通过配置产品类型环境打印不用日志，简化日志打印。已完成。
11.【L45设备】修改w层支持L45开具成品油，测试中。已完成
12.【u80设备】线上客户分完票之后，进行下载，发现查库存没有变化。通过查看设备端W层日志发现下载票源失败后设备端没有将失败结果推送到核心，目前已经修改更新w层相关代码。已解决
13.【u180设备】延期授权后未下载授权的问题。通过日志以及代码确认U180设备这边是提前30天去拉授权，而且目前已经将授权截止时间成功推送到后台并且有成功应答，所以是核心后台没有及时更新导致。已解决
14.[【u80设备】线上下载发票报“金税设备发票卷时间错误”的提示，经过查看日志是组件接口返回的，经过和组件接口还发人员沟通，也没有给出正面解释，目前还在解决中。