1.U180设备兼容涿州新电路板任务已经本地调试完成。
2.协助运维后台解决全电助手与税局通信相关问题
  1）解决调用curl库函数导致server端崩溃问题。解决方案：重新下载最新curl库源码，编译最新curl库，更新替换最新编译库。
  2）解决请求局端之后报超时的问题。解决方案:由于在接收局端应答数据超时时间是后台核心推送的，由于后台核心推送的时间为1秒时间过短，导致接收局端数据总是报超时，后台核心经过将时间修改为15秒之后解决此问题。
  3）解决局端报"参数错误。Dyfs参数,类型String缺失"的错误之后云加端推送给后台，查询结果状态码应显示“1501”的问题。
  4）配合后台解决server端调用请求参数接口报“验签不通”过问题。
  5）配合和后台解决二次处理之后调用查询接口报"未登录或登录状态已失效，请重新登录"和“服务器异常”两种错误情况。
  6）配合后台解决server端请求到后台数据进行解压缩失败的问题。
  7）解决server端请求税局返回文件流数据推送给后台时数据丢失问题。
  8）配合后台解决调用第二个查询接口报“业务操作结果查询出错”的错误。
  9）配合后台解决掉查询接口报"未登录或登录状态已失效，请重新登录"和“服务器异常”两种错误情况。
 10）配合后台解决掉之前的局端报"参数错误。Dyfs参数,类型String缺失"的错误。
3.配合测试部门解决全电助手压测过程中的问题。
  1）修改云加端工具server端在xp系统运行时获取用户类型失败的情况。
  2）查找云加端崩溃问题，添加dump文件功能。
  3）解决server端在断网的情况下，客户端在进行长连接重连失败报“clientID已经存在，不能重复Add”的错误。
  4）解决调用获取请求参数接口报”请求参数已过期“的问题。由于测试设备新能太差，导致server端在接收到长连接消息之后处理时间过长导致此问题的发生。
4.协助运维解决线上盘组相关问题。
  1）L45设备
     解决L45程序向后台核心推送数据的问题。经过排查发现是由于票管家发送DLSB请求，U180程序接收请求之后会向后台推送数据；由于w层没有对该请求做设备类型区分导致L45程序接收之后向核心推送。目前代码已经修改更新。
     排查线上l45测试成品油接口查询局端可下载票源接口没有给主控返报文的问题，bin层已经修改完成。
  2）U180设备
     配合后台排查解决开具3%税率发票失败，报3%税率理由为空的问题。此问题是由于后台核心推送给设备端报文本身就没有此字段数据导致开具失败。后台核心经过更新升级服务程序解决此问题。
     解决通过修改配置文件无法禁止w程序票源网络下载功能。
     解决w程序在进行切换税号时无法杀掉skfp.exe进程。
     修改w程序将票源网络下载功能下载10张修改为下载100张发票。
     排查票管家显示“无可用税控设备”的问题，通过查看日志是由于无法获取到设备路径导致无可用税控设备，通过查询硬件usb口上电正常，串口通信正常 locationID正常。目前正在排查中。
     排查w程序调用ukey接口库获取设备编码失败报”没有usb设备“的问题。此问题怀疑时盘的问题，目前还在排查中。
     修改w层代码完成u180旧分支支持成品油开具相关业务功能。
     安徽设备开票慢问题。最根本的原因时bin程序在启动过程中由于开卡时间过长导致bin层无法及时启动，最终导致开票慢。解决方案：重装系统。目前测试中。
5.解决全电助手server端崩溃问题。解决中
     目前怀疑时由于调用mqtt库时崩溃，由于崩溃代码为第三方库中的代码，所以无法直接定位源代码。目前正在将mqtt源码加载到工程中去调试定位崩溃的地方。









