1.【金四云加端工具】云加端工具功能测试所以业务全部调试完成。性能测试情况：
   1）第一个就是之前查到的怀疑mqtt服务推送的长连接消息太晚导致server端去后台获取参数失败。第二个就是mqtt服务不太稳定，多测进行压测之后server端无法接收到长连接消息。需要集中讨论，找到解决方案。
   2）server端在切换网络时程序崩溃的问题。目前已经将mqtt库源码进行了cmake编译，并且已经将源码添加到工程中去，经过复现，定位是由于长连接断开时，在进行connectionLost回调函数时崩溃。目前定位是当前使用mqtt库的    漏洞，建议降低mqtt版本，以避免此问题的发生，尽量禁止使用最新版本mqtt库。
2.【加密优盘SDK】SDK接口开发
   1）完成对SHInit接口封装，并且对动态加载FSShell.dll动态库封装。本地测试通过
   2）完成对SHFinal接口封装，释放sdk。本地测试通过
   3）完成对SHOpen接口封装，打开设备，对登录设备密钥做base64处理。本地测试通过
   4）完成对SHClose接口封装，关闭设备。本地测试通过
   5）完成对SHGetDriveList接口封装，获取盘符列表，获取U盘数量。本地测试通过
   6）本地测试 ZXDBRead接口和ZXDBWrite接口没有2级a权限，经过代码跟踪发现由于ZXReadSNFile接口没有2级a权限，所以导致前面两个读写数据失败，目前已经代码更新，解决此问题。
   7）添加重载ZXOpen接口，支持调用者传入设备登录密码，此接口仅最高权限使用。
3.协助运维解决线上盘组相关问题。
【U180设备】线上问题
  1）启动盘组，之后发现票管家无法显示税控设备的问题。经过排查发现是由于c盘下的UKConfig.ini文件中的Flag设置为0，最终导致盘组无法读取到usb口路径。目前问题已经解决
  2）调用ukey接口报”没有USB设备“错误。目前怀疑是由于w层在创建hook时失败，导致无法区分USB口，目前程序添加日志，排查中。
  3）解决成品油开具测试报”成品油发票校验失败:第1行，成品油分类编码[1070101020100000000]无授权“的错误。由于金税盘没有授权此类成品油编码导致开具失败，更换新盘支持此类编码解决此问题。
  4）解决成品油开具报“非成品油发票不能开具成品油”的错误。由于w层将营业税标识修改为“0000000009”导致报错，修改更新w层营业税标识为“0000000090”解决此问题。
  5）批量下载发票ofd文件，个别文件下载失败。经过排查bin层上传发票日志，根据下载失败发票的代码号码查询日志是已经完成局端的上传，所以怀疑是局端子出现下载失败的问题，目前经过测试尝试可以下载成功。
  6）票管家点击详情之后无法进入到页面内。经过排查日志发现由于在启动bin时，w层所有和bin层交互的业务，bin层返回数据的时间基本需要消耗50秒，目前怀疑bin层调用第三方接口处理时间消耗过多导致。有待进一步验证
  7）自动票源网络下载之后，票管家显示没有下载卷票。经过查看w代码，金税盘和ukey都没有下载卷票，而是下载电子专票。
【L45设备】线上问题
  1）金税盘锁死问题。经过排查日志怀疑w层在收到bin层证书口令校验失败后没有对数据库中保存的默认证书口令进行清空导致锁盘，目前已经增加相关日志排查是否是对数据库读写失败导致，排查中。
  2）主控前端开具失败报“赋码失败 调用赋码远程服务异常"。此错误时由于L45设备端在返回数据时太慢导致主控报错，经过排查设备，怀疑时设备偶尔性能出现问题，重启设备之后没有报错。
  3）bin层启动失败报“端口被占用”的问题，经过排查发现是设备上安装的是51助手的程序导致此错误的发生。可能是之前运维安装其他程序，导致升级成助手了，目前已经将相关程序卸载掉，目前排查中。









