1.协助运维解决线上盘组相关问题。
【U180设备】线上问题
    1）通过票管家对设备进行全面检测报超时问题。经过排查金税盘bin层日志发现是由于在检测局端通信是否连接正常耗时超过4分钟导致无法及时将结果返回给w，最终导致票管家无法及时收到结果导致超时。目前怀疑是设备系统太卡导致  无法正常和局端通信，解决方案是对设备系统进行重装。已经解决。
    2）金税盘bin开卡失败报“接收数据失败，系统错误号（233）（错误代码233）”的错误。经过和郭尚坤郭工联合排查发现是由于skfp.exe没有将请求发送给组件接口导致此问题的发生。目前已经和开票软件协商中。未解决
    3）读取金税盘信息失败导致w层程序无法正确执行的问题。目前已经修改w层代码逻辑，已经解决。
    4）设备断网导致w层序崩溃问题。此问题是由于长连接失败导致某些变量指针为空，导致程序崩溃。目前程序已经进行了优化。已经解决
    5）ukey口令错误问题。此问题是w层在读取ukey设备编码失败导致报“ukey口令错误”，这里不应该提示此错误，目前程序已经进行了优化。已经解决
    6）ukey锁盘问题。第一个是证书口令锁盘，此问题是用户操作错误，目前用户已经自行处理。第二个是ukey口令错误，经过查看日志确定是由于ukey在插入到设备上时已经盘已经锁了，所以和之前锁盘性质不同。已经解决
    8）金税盘bin开卡失败报“重启金税盘失败，如果开票软件已登录，请退出后再试！”的错误。经过金税盘组件接口开发人员排查组件接口日志，发现返回错误状态码“413001”，该状态码表示“金税盘与计算机连接不稳定”。所以此问题的还是因为税控设备接触不良导致问题的出现。已经解决
    9）金税盘bin开卡失败报“无法创建通讯文件，可能是开票软件运行不正确！（错误代码：2）”的错误。经过各种尝试无法无法解决此问题，目前正在协调开票软件人员排查此问题，目前正在协调中。未解决
   10）票管家异常槽位信息报"加载失败, 请在启动完成后勾选该税号进行税号扫描"。经过排查日志分析，是由于在启动金税盘bin程序时对金税盘硬件做底层升级时读取金税盘硬件版本失败导致此问题的发生，怀疑是盘有问题，目前已经通知客户换盘了。已经解决
【L45设备】
  1.线上问题
    1）金税盘锁盘问题，目前添加日之后没有复现，还在通过查询日志排查中。未解决
  2.下面是开发调试修改下载CP20JS授权信息过程中遇到的问题：
    1）调试过程中发现，授权下载工具从服务商测试环境去下载授权无法使用，从正式环境下载授权可以使用，需要注意一下这个问题。没有解决
    2）修改L45离线授权导入失败后修改授权标识为1，而非为0,，同时同步导入失败原因到票管家异常槽位信息去显示。已经解决
 2.修改下载CP20JS授权下载机制，通过区分设备类型来进行授权下载。目前已经开发完成并且上线使用









