1.协助运维解决线上盘组相关问题。
【U180设备】线上问题
    1）金税盘bin开卡失败报“无法创建通讯文件，可能是开票软件运行不正确！（错误代码：2）”的错误。经过排查发现是由于skfp.exe程序启动时间消耗过长导致，目前开票软件人员已经延长时间解决此问题。已经解决
    2）在进行按月批量修复的过程中报”connect to  server fail “的错误。经过排查是由于在修复的过程中税号切换导致bin程序退出报错。通过排查代码发现在按月批量修复的情况下判断是否切换税号代码逻辑有问题。目前已经更新最新代码,线上验证通过。已经解决
    3）金税盘bin开卡失败报”启动异常，请联系运维人员开启金税盘失败：底层返回： 410906证书错误号： 805332736证书错误描述：未知错误(0x30006700） （错误代码： 222096）“的错误。经过排查是由于w层给bin层传入的证书口令为0导致报错，代码逻辑问题。已经解决。
    4）w层在修改升级配置文件时导致数据丢失问题。经过排查代码发现在修改地区编码字段时直接覆盖里面内容从而将之前数据一并覆盖掉导致数据丢失，目前已经全部json数据解析。已经优化完成，等待验证中。
    5）W程序数据库存储多条重复的槽位号记录问题(ukey和税控盘)。经过排查代码发现是由于程序在读取设备编码失败后会在设置设备口令的过程中去添加一条记录，代码逻辑错误。已经优化完成，等待验证中。    
    6）w程序在读去金税盘设备数据时返回错误状态码296的问题。经过相关人员排查是因为没有找到盘导致的。已经解决
    7)前端开具报“证书口令为空，请先设置证书口令”的错误。经过排查是由于bin层在开卡失败返回证书口令校验失败，w层会清空证书口令。目前w层解决方案就是在清空口令之前先判断一下盘是否掉电。已经解决
    8）u180启动程序过慢问题。经过排查发现是由于推送到核心的税号绑定关系失败导致变慢。目前后台核心已经处理完成。已经解决
    9）票管家报“税务盘启动失败，请检查税务盘是否正常，以及证书口令是否正确，若无异常，请尝试重新插入税务盘”的错误。该错误是由于数据库中一个税号存储多条记录导致，目前还在排查中。未解决
   10）读取金税盘错误地区编码3a0400的问题。升级开票软件解决问题。已经解决
   11）读取设备编码失败的问题，怀疑是已经问题，排查中。未解决
【L45设备】
  1.线上问题
    1）L45设备税控盘在拔盘之后在插上票管家报”税控盘设备口令错误“的错误。经过排查代码发现是由于在进行插拔时导致组件接口无法读取到税控盘设备编码导致会清空设备口令，目前已经优化。已经解决。
    2）L45主控开具报“获取锁超时”的问题。经过排查日志发现是由于bin层在做业务时返回的太慢导致整体耗时时间过长。目前还在排查具体变慢的原因。未解决。
2.加密优盘。
    目前还在调研中，目前浙江的加密优盘无法支持sqlite3数据的增删改查的操作。
  









