1.协助运维解决线上盘组相关问题。
     1）ukey的bin进程报”905:数据库初始化失败超出注册码截止时间“的报错。经过排查日志发现是由于服务商提供的联网注册截止时间格式错误导致w层解析错误。目前w已经做了优化兼容，后续服务上会更新此问题。已解决。
   2) 安徽设备前端调用查询验签失败接口报错，设备端返回“未知业务”的报错。经过排查金税盘bin不支持此业务。
   3）ukey的bin进程启动报”failed to listen on server socket“的报错。排查是由于监听端口号失败，经过分析是由于程序启动时槽位口频繁掉电导致，口接触不良。
   4）设备c盘下的UKConfig.ini文件中Flag字段经常被修改为0的问题。经过确认w层程序只是读取数据，并未修改数据。目前已经对该文件进行实时监测哪些程序对其读写操作。
2.加密优盘sdk接口开发。
   1）目前在编写对多税号数据库数据的增加/删除/查找和修改这四种操作的接口。完成
3.金四云票管家界面开发
   1）登录界面。设备密码校验功能；指纹密码保存读取及校验功能。数据库连接校验等。完成
   2）修改密码。可保存密码到盘中。完成
   3）添加税号。可将添加税号显示在税号列表中。完成
   4）删除/批量税号。可在税号列表中显示。完成
   5）搜索税号。可在税号列表中显示。完成
   6）刷新税号。可在税号列表中显示。完成
   7）快捷操作。包括刷新授信/开电专票/开电普票/开纸普票/开票查询，界面层代码功能已完成。完成

  









